由于时间匆促（选题时没有考虑清楚编写一个游戏需要的时间），游戏功能很大一部分未能实现，很多道具、武器都没有设计，怪物数量单一，可玩性较差，并且可能存在没有检测出来的bug。
在此说明一下游戏玩法（游戏中的游戏帮助未能实现）：
1.创建存档：只能采用英文输入法输入存档
2.删除存档：在查看存档处鼠标右键单击要删除的存档，点击确定后删除
3.攻击：没有打开宝箱、商店等情况下，鼠标点击有效区域（背包区域不算）进行攻击，攻击时需要装备武器
4.连续点击两次物品查看物品详情，装备的使用也在此页面
5.装有武器的情况下可以使用滚轮切换武器
6.物品移动可以根据物品详情界面点击进行移动，也可以通过直接拖动进行移动（拖动仅限于背包和宝箱）
7.与楼梯、宝箱、NPC、商人的交互：与要交互的对象接触时按下空格键进行交互
8.开门：靠近要打开的门并用鼠标左键点击门，有钥匙的情况下会消耗钥匙开门
9.角色移动使用w、a、s、d四个键





代码使用说明：
将压缩包内的文件解压，解压后放置结构与压缩包内一致，以保证数据、图像等文件的读取路径有效。运行时需要安装相应的python库，如pygame。